(START)
(涉谷夏 32岁)
(血型A)
(和老公女儿住在一起)
(一直没有和老公做爱)
(为了解决这个联系我们)
(我们开始接触)
(开始联系我们拍摄AV)
(她没有经验是很新手)
喂喂
是涉谷夏吗
是的
抱歉 初次见面
我是AV的导演啊
接受到你联系 我是导演
你好 我是涉谷夏
谢谢
抱歉 我们这里啊
你是想要出演一本AV吧
原来如此
这个没有错吧
没有错的
谢谢
那么你是出演第2本
-是吗-是的
谢谢
第2本 是我导演啊
请多关照
谢谢
决定一下行程表吧
今天可以吗
可以确认一下吗
没事的
抱歉 我们拍摄啊
我们摄影啊
有很多重要的地方
好的抱歉
我们的安排怎么样
(和男优商量好开始摄影了)
是吗
-可以的-拜托了
好的
抱歉
那天我女儿的幼儿园
我要去啊
有点不方便
-是吗-抱歉
你是几点去啊
去吗
是6点要去啊
是这样啊
我都要在家啊
好的
时间很短 抱歉
(那天她要去女儿的幼儿园)
(所以来不了)
要5点去啊
因为是要发售啊
如果错过的话
下次就很远啊
可以提议一下吗
你是要接女儿啊
我们在附近摄影啊
比如
在你家摄影可以吗
是的
在我家吗
这个 抱歉
是很难啊
那样你也可以去幼儿园
也可以去接女儿了
可以去你家摄影吗
这个是万全的准备吧
那个
老公很快回来啊
抱歉
邻居会听到啊
这样不好啊
我知道了啊
在你家的话
以前也有过这样的摄影
是吗
女优在自己家摄影啊
这个时候 没有问题啊
只是老公回来
会不好啊
都不会有问题啊
是很快的
可以的话
对了
你喜欢什么样的男优啊
是吗
男优吗
喜欢有肌肉的
好的
还有玩什么啊
做什么吗
是的
很害羞啊
是多人做爱啊
多人游戏啊
是这样吗
是和有肌肉的人做爱啊
是的
和有肌肉的人啊
会准备你满意的男优啊
可以的话 试试看啊
我知道了啊
是专业的一定可以满足你啊
我很期待啊
我知道你很不安啊
我们职员会准备好的
是的
你邻居也不会发现啊
如果有声音的话
你6点一定可以去啊
好厉害啊
-是这样吗-一定要来啊
是这样啊
我一定要6点去接女儿啊
在5点一定要结束啊
我们说好了啊
好的
那么说好了啊
好的 拜托了
抱歉
抱歉 给你添麻烦了
那么拜托了
那天来摄影吧
可以吧
(在去接女儿前 摄影完)
(摄影当日)
-喂喂-涉谷夏吗
是的
现在去要摄影了啊
好的
那么这样啊
现在准备去你家了
-我知道了-你怎么样
没事的
你上来吧
那么我去就好了
抱歉 没有门铃啊
这样吗
那么我敲门啊
是的
可以的话
我知道了马上到啊
我和摄影师去啊
请多关照
抱歉请多关照
还有5分钟来啊
-我知道了-抱歉
-抱歉-请多关照
失礼了
那么去吧
他们是上班族啊
没有门铃啊
那么敲门吧
来摄影了
-你好-你好
抱歉
请进吧
-抱歉-打扰了
抱歉
抱歉 请进吧
-这个是拖鞋-谢谢
-请进吧-谢谢
那个是孩子的东西
抱歉啊
是的
这个是婴儿车啊
很碍事啊
这边是
这边是老公的房间
抱歉
不能看里面啊
-打扰了-打扰了
请进吧
可以进去吗
是儿童的感觉啊
抱歉 都是孩子的东西
是女孩吗
是这样啊
老公弄的
是这样的
是4岁的女儿
就是这样的房间
不要拍啊
是去幼儿园了吧
是的
那么今天
你要6点去接啊
所以没有时间啊
6点要去啊
6点之前我们回去就好了
是的 可以的话
抱歉
你老公很晚回来吗
还好啊
是这样啊
没事的
和女儿老公生活啊
中心都是孩子啊
是女儿吧
是的
你有母乳吧
孩子需要母乳啊
是天然的更好啊
-是这样啊-是吗
孩子很需要啊
是这样啊
涉谷夏才这样啊
还是很辛苦啊
是这样啊
我们去看看那边吧
可以进去吗
这个是准备做饭的
是的
做女儿喜欢吃的
我也喜欢啊
真的吗
这边是色拉啊
都会做啊
我看看冰箱吧
-可以吗-看看里面啊
-这个不行吗-没事的
很害羞啊
这个是你做的吗
-是的-好厉害
这个是你自己做的啊
抱歉 我关上了啊
我看看这个吧
这个是便当用的吧
是老公喜欢的
谢谢
你是主妇啊
好厉害
-抱歉-没事的
很害羞啊
去沙发问问你吧
可以吗
拜托了
现在没有人在啊
问问你很多吧
上次出演第一本
开始的契机是
可以告诉我吗
是和老公啊
是缺少做爱啊
很害羞啊
很久没有做爱了啊
就出演了
多久没有做爱啊
有一年了吧
是的
生孩子了啊
已经4岁了
之前3年是有的吧
是的
最近1年没有啊
没有满足啊
想要出轨吗
平常会搭讪吗
会搭讪吗
没有啊
看到你表情就知道了
-有过吗-没有的
这样的话
你自己来这里应募啊
是的
我知道了
我之前看过啊
很舒服吧
是的
拍摄第一本的感想是
怎么样啊
很满足啊
开始啊
-很满足啊-是的
我不会很大声啊
可以满足我啊
被满足了啊
是肉体关系吗
是的
和老公关系怎么样啊
外表是不一样啊
我知道这个啊
女性被满足会更美啊
周围的朋友会这样说吗
会这样说啊
我的脸色更好了
-是的很好啊
我没事的
会想起摄影的事情啊
会想起来啊
你会想起什么啊
是这样啊
和男优亲嘴很开心啊
我很喜欢这样啊
你一个人会自慰吗
抱歉
会有的
之后再问你吧
这次来这里啊
基本上是这样啊
你喜欢做爱啊
是的
你喜欢有肌肉的吗
真的吗
你喜欢多人做爱啊
是多人做爱吗
-之前摄影没有过啊-是的
你有兴趣吗
说实话啊
很想要试试啊
今天这样的话
你准备一下吧
和有肌肉的男优啊
开始多人做爱啊
我们试试看吧
时间是没事的
没事的 准备好了
不会有什么事情啊
是吗
我们试试吧
可以吗
拜托你了
-很紧张吗-是的
接下来啊
看看你的生活啊
可以吗
没事吧
很不安啊
你会不安吗
很紧张啊
平常你是怎么样啊
看看你色情的样子啊
怎么样啊
是的
来出演AV啊
很想要啊
你会看AV吗
会看一点啊
你知道男优吗
是的我知道啊
今天是有名的男优来啊
-是吗-很有肌肉啊
真的吗
-是这样啊-很害羞啊
开始吗
可以继续吧
在你面前啊
那么开始吧
来了啊
你请来这边吧
-我吗-是的
你往前面一点啊
-我打开了-好的
没有拖鞋了
拖鞋
这个是老公的
男优不需要啊
-失礼了-没事的
-是男优吗-是的
抱歉
-你好-抱歉
-抱歉-失礼了
你请进吧
这个是男优啊
你知道吗
你看过吗
-你喜欢吗-很有肌肉吧
怎么样啊
你哭出来了
-吓到了-看看你白起吧
怎么样啊
-很开心-很开心吗
很好啊
你进来吧
怎么样啊
不要紧张啊
-真的吗-抱歉
男优请进吧
很抱歉啊
-没事的-抱歉啊
请进吧
-很可爱-很害羞啊
-是女孩吗-很可爱啊
很可爱啊
很像你吧
可以进来吗
你请坐吧
抱歉
你整理一下吧
你请坐吧
请坐吧
你名字是什么
我是涉谷夏
-初次见面-请多关照
是涉谷夏啊
很害羞啊
你喜欢有肌肉的男优吧
-是的-很有肌肉吧
你认识吗
是第一次见面吗
这次是这个男优啊
很害羞啊
抱歉
你这么感动啊
很好啊
很喜欢啊
你可以摸啊
真的可以吗
可以试试吗
怎么样啊
我心情更好了
好厉害啊
抱歉
第一次看到真人吧
很酷啊
很帅吧
-这个肌肉没事吧-好厉害
可以摸吗
好厉害啊
你想要摸吧
很紧张啊
-紧张吗-是的
难以相信啊
-好厉害-没事的
是的 抱歉
很可爱啊
我脱了啊
你也脱了吧
我知道了
在家里是这样穿啊
是的
-和老公怎么样-很久没有做啊
和老公之外的人有过吗
和别的男人啊
你是第一次啊
第一次吗
怎么办啊
抱歉
腋下很好 我看看吧
-失礼了-抱歉
-抱歉-很紧张吗
抱歉
你流汗了啊
不要这样啊
你运动了吗
很紧张啊
-抱歉-很紧张吗
你视线一直在看他啊
给我看看里面吧
-可以看吗-好的
你的脸很小啊
可以摸吗
好的
你的脸很小啊
来亲嘴吧
-你流汗了吗-是的
下面是穿什么啊
我看看吧
好的
是一套吗
你自己脱了吧
抱歉 很害羞啊
我给你脱了吧
你屁股翘起来吧
很害羞啊
你知道我会来啊
才穿这样的内衣啊
平常也是这样穿吗
不会的
真的吗
你屁股很美啊
晚上很少做爱吗
是的
会自慰吗
会一点啊
第一次见啊
怎么样摸你舒服啊
告诉我吧
可以教我吗
很害羞吗
你脚张开吧
是这样吗
这样很好啊
-不会这个姿势吧-不会的
摸阴蒂还是里面
都可以啊
怎么样摸阴蒂啊
我来教你啊
直接摸很害羞啊
我看看吧
是用右手吗
给我看看啊
很湿了啊
很害羞啊
-更激烈的摸啊-是的
我来摸吧
好的
-是这样吗-是的
这样摸舒服吗
很舒服啊
插进小穴了啊
看看你的身体啊
你很色情啊
你站起来吧
这样脱了啊
脚张开 很色情啊
墙壁很薄的
会被听到吗
是的
是这样啊
-会听到啊-你忍住啊
这样摸舒服吗
很舒服
舒服吗
胸罩脱了吧
捏住你的奶头啊
你舒服吗
是的
很舒服吧
摸这边的奶头啊
很不一样吧
你看看吧
-奶头很硬了-是的
-给我看看-很害羞啊
我舔一下吧
很好吃啊
摸这里啊
很痛吗
还不够啊
不要吗
我舔你的下面吧
下面吗
好的
来做点不一样的
不一样的吗
-平常不会这样-是的
给我看看啊
你屁股翘起来吧
看着我的脸啊
你屁股很美啊
看看下面啊
好的
不行吗
-不要舔吗-不是的
-不行吗-很舒服
-不行吗-不要啊
我继续舔吧
很舒服啊
-不行吗-没事的
很淫荡啊
很多水啊
-没事吧-没事的
出血了吗
几根插进小穴啊
2根插进小穴啊
-没事吧-是的
我去了啊
这么多水啊
你很色情啊
我去了啊
-我们继续吧-好的
怎么样啊
-擦一下吧-我来擦啊
你看这么多水啊
很湿了啊
没事的
你起来吧
你给我舔吧
可以吗
-摸我吧-好厉害啊
肉棒变硬了啊
-很大啊-很大吗
和谁比啊
好厉害 很美啊
很舒服
这样舔舒服吗
你舔的很舒服啊
好厉害啊
很舒服啊
可以舔吗
你一直在舔吧
很舒服啊
你喜欢孩子吗
很突然啊
孩子吗
-喜欢吗-是的
你含住吧
好好的舔啊
等等啊
来舔啊
很紧张啊
这个是妈妈吧
很像啊
不行的
很舒服啊
请求你啊
你口水滴上去 撸吧
是的
我很舒服啊
很舒服啊
-是这样吗-是的
肉棒怎么样啊
没事吧
你好好的撸啊
给你撸啊
我让你射啊
很舒服
真的吗
会让我射啊
去沙发上吧
这样吗
脚张开一点
我掰开了
这样很色情啊
我插进小穴了
我可以进去吗
很舒服啊
很舒服
没事吗 舒服吗
很舒服啊
来亲嘴吧
这样舒服吗
继续插我吧
没事吧
我全部插进小穴了啊
很舒服啊
-插进最里面了-没事吧
真的吗
我要射了啊
很舒服啊
我看看你的奶子吧
-不要-很舒服啊
你动起来吧
很舒服啊
我高潮了啊
从后面插进小穴啊
-没事吧-很舒服啊
继续插你啊
好厉害啊
我去了啊
去了
汁液滴出来了
这样舒服吗
小声一点啊
很舒服
我继续插你啊
你自己动起来吧
我知道了
可以吗
你看着我吧
-怎么样-坐上去吧
很舒服啊
好厉害啊
你动起来啊
很舒服啊
很害羞啊
-很痛吗-很舒服啊
很舒服啊
这个是你的阴毛啊
-这个给你啊-好的
-怎么样-给你吧
你高潮了吗
你自己会整理吧
好的
很舒服啊
好厉害啊
我射了啊
我去了啊
我射进去啊
很舒服吧
你表情还是很美啊
感想是
很舒服
你喜欢这样吗
和有肌肉的男优做爱很好吧
你喜欢这样吧
-声音很大-不会被听到啊
不会被听到啊
第一次这么舒服啊
邻居不会听到啊
你满足了吧
这样还不够啊
之后还会缺少做爱吧
是的
-还可以叫2人来啊-是的
2人吗
我很开心啊
有时间的话 来3P啊
-3P-试试看吧
那么你准备一下吧
好的
谢谢
你已经习惯了吧
好的
怎么样
-感想吗-是的
好厉害啊
是第一次这样啊
可以这么舒服啊
是这样吗
可以和别的男性做爱啊
没有做过啊
是的
可以吗
在你女儿的房间啊
和肌肉很多的男优做爱
好厉害啊
是这样吗
我很紧张啊
你这样很色情啊
-很兴奋啊-真的吗
你兴奋吗
自己是这样啊
你是主妇吧
很害羞啊
平常也是这样穿啊
-没有啊-是吗
是这样啊
今天是6点去接女儿啊
还有一点时间
你老公要回来了吗
没事的
抱歉那么这样的话
除了有肌肉还有什么啊
是多人啊
-没有3P过吧-没有的
是和很健壮的男性啊
来3P吧
好不容易啊
我叫男优来啊
好的
有个男优要来晚点啊
还有一个马上来啊
怎么样啊
你还有时间吧
来3P啊
我知道了
可以吗
那么先来试试吧
你要在6点前好啊
很开心吧
那么开始吧
你先做饭吧
-怎么样-很害羞啊
-抱歉-没事的
今天晚饭是做什么啊
今天是做寿司啊
-真的吗-很害羞啊
孩子喜欢寿司吗
很喜欢啊
我也喜欢啊
真的吗
很好吃啊
今天还要做什么啊
今天还要做白菜啊
白菜吗
做白菜和海带啊
一起来做啊
怎么样啊
-好的-我很喜欢啊
孩子喜欢红箩卜啊
是的
她很喜欢啊
是这样吗
我看看啊
-你继续洗洗吧-好的
这个切了啊
是这样啊
-没事的-很害羞啊
现在男优准备来了啊
我联系一下啊
已经在门外了
现在是第一个啊
我们去看看吧
真的吗
-我知道了-我去看看
你继续洗吧
是第一个来了啊
你去看看吧
-已经来了啊-是的
真的在啊
-在吗-在门外啊
初次见面
你好
抱歉 很乱啊
抱歉
很乱啊
抱歉 没有拖鞋啊
没事的
抱歉 请进吧
你认识吗
看过吗
-你看过吗-是的
好厉害
在电视上看过
在电视上吗
是这样吗
是很有名的啊
好厉害啊
-很感动吧-吓到了
准备好了啊
请多关照
可以吗
请进吧
没事的
很害羞啊
那么先进来吧
抱歉 很乱啊
你看过他吧
你喜欢看AV吗
是的
你会自己偷偷看吗
在老公不在的时候啊
你会看吗
知道他很有名啊
吓到了
都是男优啊
你看过我的裸体吗
是的
我看过啊
看我的裸体会想什么啊
是什么啊
我流汗了啊
好厉害啊
抱歉 没事的
他一个月会拍2本啊
经常会拍摄啊
是的
她最近都没有做爱啊
你知道吗
会自慰啊
那么你问问自慰吧
在哪里自慰啊
不是在这里啊
在厕所吗
在寝室啊
在沙发上啊
没有啊
是在床上啊
-用手机吗-是的
是这样吗
怎么样啊
我喜欢玩游戏啊
喜欢怎么样自慰啊
你会用什么啊
是的
会看AV啊
会看男同吗
你看到肉棒很兴奋吗
是的
影片都会打码吧
很不方便啊
会自己想象啊
那样不好看啊
是的
你想要看肉棒吗
怎么样啊
很想要看啊
看看肉棒吗
是很想要啊
-没有经验吗-是的
最近是没有啊
但是 是很想要吧
是我的愿望啊
这样的话
可以问问你吗
你自己会自慰吗
自慰的次数吗
我会自慰啊
我很开心啊
看看你舒服的样子
男性会很兴奋啊
是的
你害羞吗
你很热吗
很香啊
你想要很多肉棒啊
用肉棒怎么用啊
这个眼神
告诉我吧
有什么愿望啊
很想要知道啊
想要舔啊
看看舌头吧
肉棒插进嘴巴怎么样
你忍不住了吧
我忍不住了啊
你想要怎么做啊
来调教我吧
哪里啊
小穴
是这样吗
是插进这里吗
这里吗
这样插进小穴啊
你很想要吧
很害羞啊
很硬的肉棒插进小穴
插进小穴会怎么样
很舒服啊
很大的肉棒啊
会插进这里吧
这里吗
我没有经验啊
肉棒插进你的身体啊
是的
给我看看吧
要看吗
怎么了啊
-你流汗了啊-是的
-很热吗-是的
这个脱了吧
脱了啊
抱歉
你这里流汗了
抱歉我流汗了
我想要舔啊
给我看看啊
裙子拉起来吧
脱了吗
你流汗了啊
等等啊
流汗了 很色情啊
是吗
第一次这样啊
流汗了啊
裙子拉起来吧
想要我摸哪里啊
摸哪里吗
你要摸吗
很害羞啊
等等
不要看啊
这个手当做我的啊
好好的摸吧
我的手吗
当做我的手啊
不要看吗
很害羞啊
给我看看啊
我想要看啊
-给我看看-看一下吧
衣服拉起来吧
奶头很硬了
我摸一下啊
好的
把这个当做我的手啊
-摸我的肉棒-可以吗
我变硬了
很大啊
内裤里面怎么样
内裤里面
手伸进去吧
这样吗
我流汗了啊
这里不是汗液吧
在摸小穴啊
这个是你的手啊
好厉害啊
你想要摸吗
想要摸啊
-很大啊-这里啊
在厨房做吗
我不知道啊
忍住到3P啊
忍住吗
要忍住吗
下一个男优还没有来啊
马上来了啊
你忍住吧
我做不到啊
怎么办啊
你随意吧
你自己选择吧
-自己选择吧-好的
像玩具一样的
好厉害啊
用手撸吧
撸吗
你来摸我吧
可以摸吗
我也摸一下啊
好厉害啊
很大啊
和谁比啊
好厉害啊
我忍不住了
忍不住了吗
很色情啊
你给我舔吧
靠的很近啊
来舔吧
嘴巴含不住啊
和影片里面比怎么样
完全不一样的
-喜欢哪个-这个啊
你继续舔吧
好好的撸啊
很好的味道啊
舔我的奶头啊
很色情的味道啊
我摸一下吧
可以的
你脚张开啊
很紧张啊
我认输了啊
很淫荡啊
我看看啊
好的
你脚张开啊
这里是桌子上面啊
很害羞
那么停下来了啊
我去了啊
拜托了啊
肉棒很大啊
屁股翘起来吧
屁股翘起来啊
我去了啊
我高潮了不要
你去了吗
继续吗
你很擅长啊
怎么了啊
肉棒插进小穴吧
可以吗
拜托了
不是老公的肉棒
不行吗
不会叫的很大声啊
温柔一点 拜托了
很大啊
很舒服啊
很舒服吧
我温柔一点啊
温柔的吗
很舒服啊
我去了啊
去了啊
这样插我啊
不要停啊
很色情的味道啊
很害羞啊
我高潮了啊
你忍不住了吗
-忍不住了-是的
很舒服
很喜欢啊
很喜欢这样啊
舒服
屁股翘起来吧
在厨房做爱啊
肉棒插进小穴了
怎么样
在厨房做爱啊
肉棒很舒服吧
在厨房很不错吧
很舒服啊
停不下来啊
继续插我吧
要射了吗
继续干你吧
一起高潮吧
射了啊
我射了啊
你看吧
好厉害
好厉害啊
很暖和啊
-擦一下吧-谢谢
你去了吗
我高潮了啊
还没有到3P啊
要3P啊
现在还有时间吧
马上他就会来了
你们先去洗澡吧
好的
去洗澡吧
我知道了
洗完了来3P吧
没有时间了
去那边洗澡吧
你们先去洗澡啊
去吧
没有时间了
等等再来吧
先裸体吧
还要接孩子啊
先去洗澡吧
去洗澡吧
和我一起吧
抱歉
是这边啊
下一个男优要来了
要开始了
可以洗完了啊
很快是6点了
没事的 你们快点啊
在6点之前啊
我现在去叫了
你们2个洗完就出去吧
我先出去了
来了啊
请进吧
来3P啊
你进来吧
抱歉
还在洗澡吗
你脱了吧
没事的
要开始了啊
先全部脱了吧
马上要开始了啊
在6点前要结束啊
没有时间了
走吧
抱歉
抱歉 打扰了
我也一起洗吧
没有时间了
给我洗洗肉棒啊
真的吗
-给我洗吧-好厉害
你给我舔吧
不是的
你要舔了吗
-可以的-很兴奋啊
是吗 拜托了
可以舔吗
现在开始了啊
-一起来啊-是吗
没有时间了
我们先出去吧
好的 抱歉
这边味道很大啊
-你洗干净吧-抱歉
是什么味道啊
很硬了啊
洗身体吧
-要洗吗-洗肉棒就好了
走吧
毛巾给你吧
我们走吧
-抱歉-给你擦吧
我们出去吧
好的
-谢谢-你很温柔啊
谢谢
毛巾放在这里 走吧
我知道了
要去接女儿了吧
谢谢
抱歉
没有时间了啊
没有时间了
没事吗
-是孩子的画吗-是的
你有孩子吗
是的
不要看啊
-去寝室吧-好的
这边是寝室啊
可以使用寝室吗
拜托了
老公会生气吗
-没事的-开始吧
这样开始吧
喜欢3P吗
-喜欢-喜欢这个游戏吧
喜欢这个游戏啊
3P过吗
-没有-没有吗
怎么办啊
很害羞啊
你害羞吗
很害羞吗
-不要-脚张开吧
怎么样舒服啊
不要
-要怎么做-温柔一点
继续插进小穴吧
下面很湿了
换点有难度的吧
不要
很多水啊
你去了吗
很色情的味道啊
和老公比怎么样啊
更喜欢这个啊
喜欢更大的吗
更大的
这样舔舒服吗
给我舔吧
你肛门湿了啊
-很害羞-含住啊
这边还有肉棒
给我撸吧
好厉害啊
你想要这样吗
你蹲下来吧
在你的脸的前面啊
你在舔了啊
不要啊
你看着我吧
在舔谁的肉棒啊
主人的肉棒
一直这样舔吗
看看你的表情很色情
不行的
忘记你老公了
这个肉棒怎么样
肉棒来插进小穴吧
在这里吗
在这里啊
来插进小穴吧
你屁股翘起来吧
含住到最里面啊
含住吧
比你老公更厉害吧
-小穴舒服吗-怎么样
插进小穴吧
你忍不住了吧
我插进小穴了啊
屁股翘起来吧
怎么样 进去了
很舒服
激烈的干你吧
-怎么样-舒服
你很舒服吧
很色情的姿势啊
小穴怎么样
继续插你啊
很舒服啊
我去了啊
自己动起来了
很舒服
我继续插你啊
-继续吗-是的
你有过这个姿势吗
-怎么样-插进小穴
这个肉棒
坐在我的上面吧
不想要吗
好厉害 舒服
自己动起来了
继续吧
-继续啊-你还是很精神啊
还是很精神的
-不要吗-不要停啊
不要停啊
去了啊
我去了啊
我忍不住了啊
射进去吧
射吧
不要啊
我想要啊
我射了啊
射了啊
含住吧
我去了啊
继续干你啊
舒服吗
不要停啊
我去了啊
我射进去了啊
-射吧-射了
我全部射了啊
全部射了啊
谢谢
舒服吗 好厉害啊
要到6点了
快点啊
我们整理一下吧
走吧
我来整理啊
先穿衣服吧
我们先走吧
没事的
这个衣服穿上啊
穿上吧
我们先走吧
大家先到这里啊
没有时间了啊
看着我啊
-采访吗-你穿衣服啊
3P怎么样
3P很舒服啊
真的吗
第一次3P吧
怎么样啊
感觉很不一样的
快感吗
感觉不一样的
怎么样啊
-没有体力-是吗
3P很要体力啊
一直在抽插啊
是第一次啊
很强烈的抽插
像梦一样的
很舒服吧
今天感觉怎么样啊
很满足啊
满足吗
-真的吗-很棒啊
欲求不满解决了吧
欲求不满啊
是的
我没事的
没事啊
没事的
欲求不满会好点吧
2 3天不会想要啊
要去外面了啊
-好了吗-好了啊
大家先走吧
那么我们走吧
没有忘记的东西吧
-没事的-走吧
没事吧
穿上外套 很冷啊
-走吧-没有时间了
时间可以吧
现在差不多了吧
要出发了
走吧
我们去车子上面等吧
没事的
要快点啊
-时间没事吧-抱歉
那么现在去啊
抱歉
-没事的-时间很记紧张啊
去外面会戴口罩啊
很好看 没事的
抱歉
孩子在等你了啊
是的
要去幼儿园啊
是的 要去啊
没有时间了啊
抱歉 很紧张啊
-你走吧-抱歉
今天很开心 很满足
-幼儿园在哪里-这边啊
-没事吧-没事的
-那么-拜拜
-抱歉-你去吧
(涩谷夏)